 مرجعية مستوصف (يعمل 24/7):

 الأقسام (15 تخصصًا، أمثلة):
- الباطنة (د. أحمد، د. ناصر، د. ريم - شفتات)
- الأطفال (د. سارة، د. فيصل، د. أمل - شفتات)
- الجلدية (د. عبدالعزيز، د. مها، د. يزن - شفتات)
- الأسنان (د. محمد، د. سمية، د. طلال - شفتات)
- (باقي التخصصات: نساء، أنف وأذن، عيون، عظام، قلب، هضمي، مسالك، عام، أعصاب، تحاليل، تطعيمات)
* لكل تخصص 3-4 أطباء بنظام شفتات لتغطية 24 ساعة.

 الأسعار (متوسط):
- كشف (باطنة/أطفال/جلدية/أسنان): 150 ريال
- استشارة واتساب: 50 ريال
- تحاليل شاملة: من 250 ريال
- تطعimethyl children: 100-250 ريال

 التواصل:
- رقم موحد: 9200XXXXXX
- تأكيد الحجز يتم من الاستقبال.

 خدمات إضافية:
- حجز مسبق، طوارئ 24/7، تقارير إلكترونية، نتائج تحاليل واتساب، تذكير بالمواعيد.

 تنبيهات العملاء:
- الوصول قبل الموعد بـ10د.
- تعديل/إلغاء قبل 6 ساعات.
- يُقترح بديل في حال عدم توفر الموعد المطلوب.

 استخدم هذه المعلومات فقط للردود.